Estou produzindo um ebook e construí este planejamento para ele. Estude todo o conteúdo presente no <planejamento></planejamento>, para depois produzir por partes ele por completo.

Primeiro, gere um breve resumo de 4 linhas de tudo o que você entendeu do planejamento e depois me confirme que todo contexto já foi avaliado. 

<planejamento>
{{ conteudo aqui dentro }}
</planejamento>

—

<instruções>
Os textos devem ser claros, utilizando-se de uma linguagem rica em exemplos que facilitam a compreensão dos clientes. Gere sempre conteúdos extensos para que o ebook fique no final das solicitações robusto e rico em informações.
</instruções> 
